>>>>>>>Sprint Backlog<<<<<<<<<<

=>Selecionado no Sprint PLanning as seguintes histórias:

     ID 01 - Como cliente da empresa e usuário do portal, eu quero, na página index, ver a fonte com os nomes 
dos veículos na cor azul para me proporcionar uma melhor experiência de usuário.

     ID 03 - Como cliente da empresa e usuário do portal, eu quero, na página contato, que os nomes dos links 
para as outras páginas sejam mais detalhadas para facilitar o meu entendimento e a minha 
navegação no portal. 

*Prazo para o ID 01 é de 3 dias, onde o time irá atualizar e testar as atualizações realizadas no código.
*Prazo para o ID 03 é de 4 dias, tempo para atualização e realização dos testes no código.

Assim, teremos este Sprint finalizado em no máximo uma semana, com as modificações solicitadas pelo cliente.